Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_休憩時間を設定
source: Set a break time
ja: 休憩時間を設定

# workout_連続トレーニング記録
source: Continuous training record
ja: 連続トレーニング記録

# error_削除失敗_workoutId_is_null
source: ❌ Deletion failed: workoutId is null
ja: ❌ 削除失敗: workoutId is null

# workout_ペックフライマシン
source: Peck Fry Machine
ja: ペックフライマシン

# subscription_使用頻度が低い
source: Infrequently used
ja: 使用頻度が低い

# general_週間トレーニング回数
source: Number of weekly training sessions
ja: 週間トレーニング回数

# workout_ドラッグカール
source: Drag Curl
ja: ドラッグカール

# error_エラーコード_errorcode
source: Error code: ${error.code}
ja: エラーコード: ${error.code}

# workout_まだ履歴がありません
source: No history yet
ja: まだ履歴がありません

# general_アクティブ会員
source: Active Members
ja: アクティブ会員

# workout_EZバーカール
source: EZ Bar Curl
ja: EZバーカール

# workout_補助
source: auxiliary
ja: 補助

# workout_チンアップ逆手懸垂
source: Chin-ups (reverse pull-ups)
ja: チンアップ（逆手懸垂）

# error_RevenueCat初期化エラー_e
source: ❌ RevenueCat initialization error: $e
ja: ❌ RevenueCat初期化エラー: $e

# workout_インクラインフライ
source: Incline Fly
ja: インクラインフライ

# workout_まだ記録がありません
source: No records yet
ja: まだ記録がありません

# workout_筋トレ種目保存_currentExerciseName_weightfinalWeight_reps
source: 💾 Save exercise: $currentExerciseName - weight=$finalWeight, reps=$finalReps, sets=$finalSets
ja: 💾 筋トレ種目保存: $currentExerciseName - weight=$finalWeight, reps=$finalReps, sets=$finalSets

# general_広告ID_rewardAdUnitId
source: Ad ID: $_rewardAdUnitId
ja: 広告ID: $_rewardAdUnitId

# workout_フェイスプル
source: Face Pull
ja: フェイスプル

# workout_種目名を入力
source: Enter the event name
ja: 種目名を入力

# workout_提案されたメニュー
source: Suggested menu
ja: 提案されたメニュー

# profile_支払方法
source: payment method
ja: 支払方法

# profile_有料プラン
source: Paid Plans
ja: 有料プラン

# exercise_ルーマニアンデッドリフト
source: Romanian Deadlift
ja: ルーマニアンデッドリフト

# error_検索エラー_e
source: ❌ Search Error: $e
ja: ❌ 検索エラー: $e

# workout_バトルロープ
source: Battle Ropes
ja: バトルロープ

# general_全会員
source: All members
ja: 全会員

# gym_gymreviewCount件
source: (${gym.reviewCount})
ja: (${gym.reviewCount}件)

# general_フォールバック_サンプルデータを使用します
source: Fallback: Use sample data
ja: フォールバック: サンプルデータを使用します

# exercise_JMプレス
source: JM Press
ja: JMプレス

# workout_21カール
source: 21 curls
ja: 21カール

# workout_使い方
source: How to use
ja: 使い方

# profile_体力向上
source: Improve physical strength
ja: 体力向上

# workout_カスタム種目を削除
source: Delete a custom event
ja: カスタム種目を削除

# general_Premium無料体験
source: Premium Free Trial
ja: Premium無料体験

# general_友達_AI使用回数_3回
source: ✅ Friends: AI usage count increased by 3
ja: ✅ 友達: AI使用回数 +3回

# workout_匿名認証エラー_e
source: ❌ Anonymous authentication error: $e
ja: ❌ 匿名認証エラー: $e

# general_男女差なし
source: No gender difference
ja: 男女差なし

# workout_recordduration分
source: ${record.duration} minutes
ja: ${record.duration}分

# workout_匿名認証成功
source: ✅ Anonymous authentication successful
ja: ✅ 匿名認証成功

# workout_今月の無料AI利用回数を使い切りました
source: I've used up all my free AI usage for this month.
ja: 今月の無料AI利用回数を使い切りました

# subscription_お気に入り無制限
source: ❤️ Unlimited Favorites
ja: ❤️ お気に入り無制限

# workout_画像解析エラー_e
source: ❌ Image parsing error: $e
ja: ❌ 画像解析エラー: $e

# profile_6言語対応_グローバル展開中
source: Available in 6 languages - Global expansion in progress
ja: 6言語対応 - グローバル展開中

# general_月間総重量
source: Monthly total weight
ja: 月間総重量

# workout_ベンチディップス
source: Bench Dips
ja: ベンチディップス

# gym_設備マシン情報
source: Equipment and machine information
ja: 設備・マシン情報

# workout_exerciseSetslengthセットをコピーしました
source: ${exerciseSets.length} sets copied
ja: ${exerciseSets.length}セットをコピーしました

# general_セッション管理
source: Session Management
ja: セッション管理

# workout_日付不明
source: date unknown
ja: 日付不明

# workout_レビュー依頼チェックエラー_e
source: ❌ Review request check error: $e
ja: ❌ レビュー依頼チェックエラー: $e

# gym_カフェ
source: Cafe
ja: カフェ

# error_画像の生成に失敗しました
source: Image generation failed
ja: 画像の生成に失敗しました

# profile_施行日_2025年11月20日
source: Effective date: November 20, 2025
ja: 施行日: 2025年11月20日

# profile_トレーニング目標
source: Training Goals
ja: トレーニング目標

# workout_記録を保存
source: Save the Record
ja: 記録を保存

# error_リワード広告初期化エラー_e
source: ❌ Rewarded ad initialization error: $e
ja: ❌ リワード広告初期化エラー: $e

# error_プロフィール取得エラー_e
source: Profile retrieval error: $e
ja: プロフィール取得エラー: $e

# workout_ケーブルオーバーヘッドエクステンション
source: Cable Overhead Extension
ja: ケーブルオーバーヘッドエクステンション

# workout_セット数_setslength
source: Number of sets: ${_sets.length}
ja: セット数: ${_sets.length}

# workout_3_太字処理text_太字_final_boldPattern_RegExpr
source: ); } / 3. Bold processing (**text** → bold) final boldPattern = RegExp(r
ja: ); } // 3. 太字処理（**text** → 太字） final boldPattern = RegExp(r

# general_適切
source: appropriate
ja: 適切

# workout_残りクレジット表示_if_mounted_final_statusMessage_await_cre
source: ); / Display remaining credits if (mounted) { final statusMessage = await creditService.getAIUsageStatus(); ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(
ja: ); // 残りクレジット表示 if (mounted) { final statusMessage = await creditService.getAIUsageStatus(); ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(

# workout_style_ElevatedButtonstyleFrom_backgroundColor_Colo
source: ), style: ElevatedButton.styleFrom( backgroundColor: Colors.blue.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ), ], ), ); } // Show rewarded ad and earn credits Future<bool> _showRewardAdAndEarn() async { / Use global instance (initialized in main.dart) final rewardAdService = globalRewardAdService; / Show ad loading waiting dialog if (mounted) { showDialog( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => const Center( child: Card( child: Padding( padding: EdgeInsets.all(24.0), child: Column( mainAxisSize: MainAxisSize.min, children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(
ja: ), style: ElevatedButton.styleFrom( backgroundColor: Colors.blue.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ), ], ), ); } /// リワード広告を表示してクレジット獲得 Future<bool> _showRewardAdAndEarn() async { // グローバルインスタンスを使用（main.dartで初期化済み） final rewardAdService = globalRewardAdService; // 広告読み込み待機ダイアログ表示 if (mounted) { showDialog( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => const Center( child: Card( child: Padding( padding: EdgeInsets.all(24.0), child: Column( mainAxisSize: MainAxisSize.min, children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(

# subscription_一時的に利用しない
source: Temporarily not in use
ja: 一時的に利用しない

# general_本日の全トレーニング終了
source: Today's training is complete
ja: 本日の全トレーニング終了

# general_新記録達成
source: New record achieved!
ja: 新記録達成！

# exercise_チェストプレスマシン
source: Chest Press Machine
ja: チェストプレスマシン

# profile_制定日_2025年11月20日
source: Enactment date: November 20, 2025
ja: 制定日: 2025年11月20日

# workout_チンアップ
source: Chin-ups
ja: チンアップ

# general_トレーナー記録
source: Trainer Records
ja: トレーナー記録

# workout_シュラッグ
source: Shrug
ja: シュラッグ

# exercise_マシンショルダープレス
source: Machine Shoulder Press
ja: マシンショルダープレス

# workout_yyyy年MM月dd日_E
source: yyyy year MM month dd day (E)
ja: yyyy年MM月dd日 (E)

# general_レスポンス情報_errorresponseInfo
source: Response information: ${error.responseInfo}
ja: レスポンス情報: ${error.responseInfo}

# general_回復時間確保Grgic_2018
source: Allow time for recovery (Grgic 2018)
ja: 回復時間確保（Grgic 2018）

# workout_目標重量_kg
source: Target weight (kg)
ja: 目標重量 (kg)

# exercise_フレンチプレス
source: French press
ja: フレンチプレス

# profile_パートナーリクエスト
source: Partner Request
ja: パートナーリクエスト

# general_総セッション数
source: Total sessions
ja: 総セッション数

# workout_大腿
source: thigh
ja: 大腿

# workout_メモの読み込みエラー_e
source: ⚠️ Error loading note: $e
ja: ⚠️ メモの読み込みエラー: $e

# general_ドキュメントが見つかりません_workoutId
source: ❌ Document not found: $workoutId
ja: ❌ ドキュメントが見つかりません: $workoutId

# general_位置情報を取得できませんでした
source: Location information could not be obtained
ja: 位置情報を取得できませんでした

# workout_種目削除エラー_e
source: ❌ Event deletion error: $e
ja: ❌ 種目削除エラー: $e

# workout_ダイヤモンドプッシュアップ
source: Diamond Push Ups
ja: ダイヤモンドプッシュアップ

# workout_広告の読み込みに失敗しましたしばらくしてからお試しください
source: Ad failed to load. Please try again later.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。しばらくしてからお試しください。

# general_全機能が使い放題
source: All features are available for unlimited use!
ja: 全機能が使い放題！

# workout_レッグアダクション
source: Leg Action
ja: レッグアダクション

# error_シェアに失敗しました
source: Share failed
ja: シェアに失敗しました

# workout_トレーニングを保存しました
source: Workout saved
ja: トレーニングを保存しました

# workout_マシンディップス
source: Machine Dips
ja: マシンディップス

# subscription_混雑度表示
source: Congestion level display
ja: 混雑度表示

# workout_あなたはプロのパーソナルトレーナーです筋トレ初心者向けのtargetPartsjoin
source: You are a professional personal trainer. "${targetParts.join(
ja: あなたはプロのパーソナルトレーナーです。筋トレ初心者向けの「${targetParts.join(

# general_再読み込み
source: Reload
ja: 再読み込み

# workout_プランを見る
source: View Plans
ja: プランを見る

# general_中程度の運動
source: Moderate exercise
ja: 中程度の運動

# workout_筋肉グループ_selectedMuscleGroup
source: Muscle group: $_selectedMuscleGroup
ja: 筋肉グループ: $_selectedMuscleGroup

# general_高強度のトレーニングでした_十分な休息と栄養補給が必要です無理せず回復を優先しましょう
source: This was high-intensity training. You'll need plenty of rest and nutrition. Don't push yourself too hard, and prioritize recovery.
ja: 高強度のトレーニングでした。 十分な休息と栄養補給が必要です。無理せず回復を優先しましょう。

# general_セット追加ごとに037の成長
source: +0.37% growth per additional set
ja: セット追加ごとに+0.37%の成長

# workout_データ読み込みエラー_e
source: ❌ Data load error: $e
ja: ❌ データ読み込みエラー: $e

# gym_期限なし
source: No deadline
ja: 期限なし

# workout_トライセプスキックバック
source: Tricep Kickback
ja: トライセプスキックバック

# workout_バックエクステンション
source: Back Extension
ja: バックエクステンション

# workout_履歴読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading history: $e
ja: ❌ 履歴読み込みエラー: $e

# workout_インクラインダンベルカール
source: Incline dumbbell curl
ja: インクラインダンベルカール

# workout_dateyear年datemonth月dateday日
source: ${date.year}, ${date.month}, ${date.day}
ja: ${date.year}年${date.month}月${date.day}日

# workout_今月のAI利用回数を使い切りました
source: I have used up all my AI usage for this month.
ja: 今月のAI利用回数を使い切りました

# general_疲労管理システムを無効にしました
source: ❌ Fatigue management system disabled
ja: ❌ 疲労管理システムを無効にしました

# subscription_料金が高い
source: High fees
ja: 料金が高い

# general_ジム名_data
source: Gym name: ${data[
ja: ジム名: ${data[

# workout_統計ダッシュボード
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

# workout_通常
source: usually
ja: 通常

# workout_広告を読み込む_await_rewardAdServiceloadRewardedAd_読み込み完了
source: ), ], ), ), ), ), ), ), ); } / Load ad await rewardAdService.loadRewardedAd(); / Wait up to 5 seconds for loading to complete for (int i = 0; i < 10; i++) { await Future.delayed(const Duration(milliseconds: 500)); if (rewardAdService.isAdReady()) { break; } } / Close loading dialog if (mounted) { Navigator.of(context).pop(); } / Show ad if (rewardAdService.isAdReady()) { final success = await rewardAdService.showRewardedAd(); if (success) { / Ad viewing success message if (mounted) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(
ja: ), ], ), ), ), ), ); } // 広告を読み込む await rewardAdService.loadRewardedAd(); // 読み込み完了まで最大5秒待機 for (int i = 0; i < 10; i++) { await Future.delayed(const Duration(milliseconds: 500)); if (rewardAdService.isAdReady()) { break; } } // ローディングダイアログを閉じる if (mounted) { Navigator.of(context).pop(); } // 広告表示 if (rewardAdService.isAdReady()) { final success = await rewardAdService.showRewardedAd(); if (success) { // 広告視聴成功メッセージ if (mounted) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(

# workout_計算ツール
source: Calculation tool
ja: 計算ツール

# workout_selectedMuscleGroupの種目
source: $_selectedMuscleGroup events
ja: $_selectedMuscleGroupの種目

# profile_解約方法
source: How to cancel
ja: 解約方法

# workout_テンプレートデータを適用_widgettemplateData
source: 📋 Apply template data: ${widget.templateData}
ja: 📋 テンプレートデータを適用: ${widget.templateData}

# general_回
source: ]}times
ja: ]}回

# workout_トレーニングメモ
source: 📝 Training Notes
ja: 📝 トレーニングメモ

# general_良好なトレーニングでした_軽いストレッチと十分な水分補給をしましょう
source: That was a great workout! Make sure to do some light stretching and drink plenty of water.
ja: 良好なトレーニングでした！ 軽いストレッチと十分な水分補給をしましょう。

# personalFactor_保存エラー_e
source: ❌ Save Error: $e
ja: ❌ 保存エラー: $e

# workout_トレーニングを記録するとここに表示されます
source: Once you've recorded your workout, it will appear here
ja: トレーニングを記録すると、ここに表示されます

# general_premiumDays日間
source: $premiumDays days
ja: $premiumDays日間

# profile_特定商取引法に基づく表記
source: Description based on the Specified Commercial Transactions Act
ja: 特定商取引法に基づく表記

# workout_画像を生成中
source: Generating image...
ja: 画像を生成中...

# workout_ケーブルリアレイズ
source: Cable Rear Raise
ja: ケーブルリアレイズ

# workout_メモ保存エラー_e
source: ❌ Note save error: $e
ja: ❌ メモ保存エラー: $e

# exercise_デクラインプレス
source: Decline Press
ja: デクラインプレス

# general_広告ID_bannerAdUnitId
source: Ad ID: $bannerAdUnitId
ja: 広告ID: $bannerAdUnitId

# workout_セット数_45セット
source: - Number of sets: 4-5 sets
ja: - セット数: 4-5セット

# general_実装予定の機能です
source: 🚧 Planned features
ja: 🚧 実装予定の機能です

# error_エラー内容_errormessage
source: Error content: ${error.message}
ja: エラー内容: ${error.message}

# general_友達になってからメッセージを送信できます
source: Once you become friends you can send messages
ja: 友達になってからメッセージを送信できます

# workout_ラットプルダウンワイド
source: Lat pulldown (wide)
ja: ラットプルダウン（ワイド）

# general_あなた_AI使用回数_5回
source: ✅ You: Use AI +5 times
ja: ✅ あなた: AI使用回数 +5回

# general_全記録件数_querySnapshotdocslength
source: 📊 Total number of records: ${querySnapshot.docs.length}
ja: 📊 全記録件数: ${querySnapshot.docs.length}

# general_AdMob初期化成功
source: ✅ AdMob initialization successful
ja: ✅ AdMob初期化成功

# general_紹介特典
source: Referral Bonuses
ja: 紹介特典

# workout_補助なし
source: No subsidy
ja: 補助なし

# workout_ゾットマンカール
source: Zottman Curl
ja: ゾットマンカール

# subscription_ジムを辞めた
source: I quit the gym
ja: ジムを辞めた

# exercise_バーベルスクワット
source: Barbell Squats
ja: バーベルスクワット

# error_FirestoreへのAIクレジット保存失敗ローカルは保存済み_e
source: ⚠️ Failed to save AI credits to Firestore (already saved locally): $e
ja: ⚠️ FirestoreへのAIクレジット保存失敗（ローカルは保存済み）: $e

# profile_対応時間_平日_10001800
source: (Business hours: Weekdays 10:00-18:00)
ja: （対応時間: 平日 10:00-18:00）

# workout_マシンアームカール
source: Machine Arm Curl
ja: マシンアームカール

# workout_Markdown形式テキストをフォーマット済みウィジェットに変換_Widget_buildForma
source: ), ), ], ), ); } /// Convert Markdown-formatted text into a formatted widget Widget _buildFormattedText(String text) { final lines = text.split(
ja: ), ), ], ), ); } /// Markdown形式テキストをフォーマット済みウィジェットに変換 Widget _buildFormattedText(String text) { final lines = text.split(

# error_シェアエラー_e
source: ❌ Share Error: $e
ja: ❌ シェアエラー: $e

# gym_混雑度を報告する
source: Report congestion levels
ja: 混雑度を報告する

# workout_オフ
source: off
ja: オフ

# general_AI筋トレ分析
source: #AI muscle training analysis
ja: #AI筋トレ分析

# workout_体重記録を取得中_user_id_useruid
source: 🔍 Retrieving weight record... user_id: ${user.uid}
ja: 🔍 体重記録を取得中... user_id: ${user.uid}

# exercise_チェストプレス
source: Chest Press
ja: チェストプレス

# gym_スミスマシン
source: Smith machine
ja: スミスマシン

# workout_セット数_34セット
source: - Number of sets: 3-4 sets
ja: - セット数: 3-4セット

# workout_メニュー保存成功
source: ✅ Menu saved successfully
ja: ✅ メニュー保存成功

# general_ドロップセット
source: Drop Set
ja: ドロップセット

# general_店舗画像管理
source: Store image management
ja: 店舗画像管理

# workout_backgroundColor_Colorsgreen_duration_Durationsecon
source: ), backgroundColor: Colors.green, duration: Duration(seconds: 2), ), ); } return true; } } return false; } // Display the upgrade prompt dialog. Future<void> _showUpgradeDialog(String message) async { return showDialog( context: context, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.workspace_premium, color: Colors.amber, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(
ja: ), backgroundColor: Colors.green, duration: Duration(seconds: 2), ), ); } return true; } } return false; } /// アップグレード促進ダイアログ表示 Future<void> _showUpgradeDialog(String message) async { return showDialog( context: context, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.workspace_premium, color: Colors.amber, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(

# general_週次
source: weekly
ja: 週次

# general_ドキュメントデータが存在しません
source: ❌ Document data does not exist
ja: ❌ ドキュメントデータが存在しません

# subscription_980月
source: ¥980/month
ja: ¥980/月

# subscription_ご利用について
source: About use
ja: ご利用について

# workout_トライセプスダウン
source: Triceps Down
ja: トライセプスダウン

# profile_開発者_井上元
source: Developer: Gen Inoue
ja: 開発者: 井上元

# workout_ds分ss
source: (\d+)\s*minute(?:\s*（|\s*\()?
ja: (\d+)\s*分(?:\s*（|\s*\()?

# general_本日のトレーニング記録が見つかりません
source: Today's training record not found
ja: 本日のトレーニング記録が見つかりません

# profile_スタックトレース_stackTrace
source: 📋 Stack trace: $stackTrace
ja: 📋 スタックトレース: $stackTrace

# workout_Premiumプランにアップグレードすると
source: 💎Upgrade to our Premium plan to:
ja: 💎 Premiumプランにアップグレードすると:

# workout_過去の提案
source: Past proposals
ja: 過去の提案

# subscription_プライバシーポリシーを開けませんでした
source: Could not open privacy policy
ja: プライバシーポリシーを開けませんでした

# workout_exercisereps回
source: ${exercise.reps} times
ja: ${exercise.reps}回

# gym_サーキットマシン
source: Circuit Machine
ja: サーキットマシン

# workout_CSV解析エラー_e
source: ❌ CSV Parse Error: $e
ja: ❌ CSV解析エラー: $e

# workout_レッグアブダクション
source: Leg Abduction
ja: レッグアブダクション

# exercise_フロントスクワット
source: Front Squat
ja: フロントスクワット

# workout_オフライン保存しました_オンライン復帰時に自動同期されます
source: 📴 Saved offline Auto-sync when you come back online
ja: 📴 オフライン保存しました オンライン復帰時に自動同期されます

# bodyPart_上腕三頭筋
source: triceps
ja: 上腕三頭筋

# workout_プレート計算機
source: Plate Calculator
ja: プレート計算機

# profile_トレーニングデータの分析可視化
source: • Analyze and visualize training data
ja: • トレーニングデータの分析・可視化

# workout_ラットプルダウンナロー
source: Lat pulldown (narrow)
ja: ラットプルダウン（ナロー）

# workout_トレッドミル
source: Treadmill
ja: トレッドミル

# workout_ダンベルカールオルタネイト
source: Dumbbell curl (alternate)
ja: ダンベルカール（オルタネイト）

# workout_アブドミナルクランチマシン
source: Abdominal Crunch Machine
ja: アブドミナルクランチマシン

# workout_ベントオーバーローイング
source: Bent-Over Rowing
ja: ベントオーバーローイング

# workout_距離_km
source: Distance (km)
ja: 距離 (km)

# profile_井上元
source: Gen Inoue
ja: 井上元

# general_体重_weighttoStringAsFixed1kg
source: Weight: ${weight.toStringAsFixed(1)}kg
ja: 体重: ${weight.toStringAsFixed(1)}kg

# workout_バーピージャンプ
source: Burpee Jumps
ja: バーピージャンプ

# workout_補助あり
source: Subsidy available
ja: 補助あり

# workout_休憩_90秒
source: - Rest: 90 seconds
ja: - 休憩: 90秒

# general_購入する
source: Buy now
ja: 購入する

# workout_チンニング懸垂
source: Chin-ups
ja: チンニング（懸垂）

# workout_有酸素種目保存_currentExerciseName_durationfinalDuration分
source: 💾 Save aerobic exercise: $currentExerciseName - duration=$finalDuration, distance=$finalDistance, sets=$finalSets
ja: 💾 有酸素種目保存: $currentExerciseName - duration=$finalDuration分, distance=$finalDistance, sets=$finalSets

# general_はじめる
source: Let's get started!
ja: はじめる！

# workout_ダンベルトライセプスエクステンション
source: Dumbbell Triceps Extension
ja: ダンベルトライセプスエクステンション

# general_パートナージム_partnerCount件
source: 🏆 Partner Gyms: ${partnerCount}
ja: 🏆 パートナージム: ${partnerCount}件

# general_exerciseNameを削除しました残りtotalRemainingExercises種目
source: "$exerciseName" has been deleted (${totalRemainingExercises} remaining)
ja: 「$exerciseName」を削除しました（残り${totalRemainingExercises}種目）

# general_AIクレジットFirestore保存_newTotal
source: ✅ AI credit Firestore save: $newTotal
ja: ✅ AIクレジットFirestore保存: $newTotal

# gym_了解
source: roger that
ja: 了解

# general_トレーナーが記録したトレーニング履歴
source: Training history recorded by trainers
ja: トレーナーが記録したトレーニング履歴

# exercise_リバースグリッププレスダウン
source: Reverse Grip Press Down
ja: リバースグリッププレスダウン

# general_ロイヤル
source: Royal
ja: ロイヤル

# general_休眠会員
source: Dormant members
ja: 休眠会員

# subscription_必要な機能がない
source: Missing required features
ja: 必要な機能がない

# workout_セットを追加
source: Add Set
ja: セットを追加

# general_友達申請が見つかりません
source: Friend request not found
ja: 友達申請が見つかりません

# exercise_ケーブルプレスダウン
source: Cable Press Down
ja: ケーブルプレスダウン

# general_aiBonus回
source: ×$aiBonus times
ja: ×$aiBonus回

# workout_ワンハンドダンベルロウ
source: One-handed dumbbell row
ja: ワンハンドダンベルロウ

# general_継続
source: continuation
ja: 継続

# general_ドメイン_errordomain
source: Domain: ${error.domain}
ja: ドメイン: ${error.domain}

# profile_好きな種目
source: Favorite sport
ja: 好きな種目

# workout_休憩_23分
source: - Break: 2-3 minutes
ja: - 休憩: 2-3分

# general_体脂肪率_bodyFattoStringAsFixed1
source: Body fat percentage: ${bodyFat.toStringAsFixed(1)}%
ja: 体脂肪率: ${bodyFat.toStringAsFixed(1)}%

# workout_全ドキュメント数_snapshotdocslength
source: 📊 Total number of documents: ${snapshot.docs.length}
ja: 📊 全ドキュメント数: ${snapshot.docs.length}

# gym_入会金50OFF初月無料
source: 50% off registration fee and first month free
ja: 入会金50%OFF・初月無料

# gym_ライザップ_表参道店
source: Rizap Omotesando store
ja: ライザップ 表参道店

# workout_RM_Repetition_Maximum_計算
source: RM (Repetition Maximum) calculation
ja: RM (Repetition Maximum) 計算

# general_高い代謝ストレス誘発
source: Induces high metabolic stress
ja: 高い代謝ストレス誘発

# general_プラトー対策
source: Countermeasures for plateau
ja: プラトー対策

# subscription_AI機能_月10回
source: 🤖 AI function 10 times a month
ja: 🤖 AI機能 月10回

# general_ℹ_ユーザー_userId_1RM更新スキップ記録なし
source: ℹ️ User $userId: Skip 1RM update (no record)
ja: ℹ️ ユーザー $userId: 1RM更新スキップ（記録なし）

# general_ユーザー_userId_の平均1RM更新_average1RMtoStringAsFixed1kg
source: ✅ Average 1RM for user $userId updated: ${average1RM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: ✅ ユーザー $userId の平均1RM更新: ${average1RM.toStringAsFixed(1)}kg

# profile_ファイルサイズが大きすぎます5MB以下
source: ❌ File size is too large (less than 5MB)
ja: ❌ ファイルサイズが大きすぎます（5MB以下）

# gym_イベント
source: event
ja: イベント

# general_Google_Gemini_20_が_あなたに最適なメニューを自動生成
source: Google Gemini 2.0 automatically generates the best menu for you
ja: Google Gemini 2.0 が あなたに最適なメニューを自動生成

# general_クリーンアップ不要
source: ✅ No cleanup required
ja: ✅ クリーンアップ不要

# general_imageslength枚の画像をアップロードしました
source: ✅ ${images.length} images uploaded!
ja: ✅ ${images.length}枚の画像をアップロードしました！

# general_匿名アカウントをメールアカウントにリンク成功
source: ✅ Successfully linked anonymous account to email account
ja: ✅ 匿名アカウントをメールアカウントにリンク成功

# general_entrykey_kg_プレート
source: ${entry.key} kg plate
ja: ${entry.key} kg プレート

# general_開発者専用
source: ⚠️ For developers only
ja: ⚠️ 開発者専用

# error_訪問履歴削除失敗_e
source: ❌ Failed to delete visit history: $e
ja: ❌ 訪問履歴削除失敗: $e

# error_canEarnCreditFromAd_エラー_e
source: ❌ [canEarnCreditFromAd] Error: $e
ja: ❌ [canEarnCreditFromAd] エラー: $e

# general_全マイルストーン達成
source: All milestones achieved!
ja: 全マイルストーン達成！

# gym_上野エリア最大級の24時間フィットネスジム
source: One of the largest 24-hour fitness gyms in the Ueno area.
ja: 上野エリア最大級の24時間フィットネスジム。

# subscription_トライアル期限切れチェックエラー_e
source: ❌ Trial Expiry Check Error: $e
ja: ❌ トライアル期限切れチェックエラー: $e

# general_アップロード完了_bannerUrl
source: ✅ Uploaded: $bannerUrl
ja: ✅ アップロード完了: $bannerUrl

# subscription_14日間無料トライアル
source: 14-day free trial
ja: 14日間無料トライアル

# workout_トレーニング履歴読み込み完了_exerciseDatalength種目
source: ✅ Training history loaded: ${exerciseData.length} exercises
ja: ✅ トレーニング履歴読み込み完了: ${exerciseData.length}種目

# general_ゲスト
source: guest
ja: ゲスト

# workout_style_TextStyle_fontSize_16_fontWeight_FontWeightb
source: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), const SizedBox(height: 16), / 🆕 Phase 7: Age display (automatic acquisition) _buildAutoLoadedDataDisplay(), const SizedBox(height: 16), / Target body part _buildDropdownField( label:
ja: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), const SizedBox(height: 16), // 🆕 Phase 7: 年齢表示（自動取得） _buildAutoLoadedDataDisplay(), const SizedBox(height: 16), // 対象部位 _buildDropdownField( label:

# profile_アプリを再起動して変更を反映します
source: Restart the app for the changes to take effect.
ja: アプリを再起動して変更を反映します。

# general_リワード広告初期化開始
source: 🎬 Rewarded ads initialization starting...
ja: 🎬 リワード広告初期化開始...

# profile_トレーニング記録の管理保存
source: • Manage and store training records
ja: • トレーニング記録の管理・保存

# subscription_年額_お得
source: Annual (💥Great Value)
ja: 年額 (💥お得)

# workout_reportstreak日
source: ${report.streak} days
ja: ${report.streak}日

# general_メッセージ送信成功
source: ✅ Message sent successfully
ja: ✅ メッセージ送信成功

# general_プログラムのミスマッチ遺伝的限界ではない
source: Program mismatch (not genetic limitations)
ja: プログラムのミスマッチ（遺伝的限界ではない）

# error_監視停止エラー_e
source: ❌ Monitor stop error: $e
ja: ❌ 監視停止エラー: $e

# workout_週次レポートはまだありません
source: There are no weekly reports yet
ja: 週次レポートはまだありません
